අපායේ භයානක පොම්පඩෝර්
නිහඬ මෘගයා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
නුවණැති කුමාරයා
Twin Crimson Blades
පරිණාමයේ ඵලය 2:
මම එය දැන ගැනීමට පෙර, මගේ ජීවිතය හැඩ් ඉට් මැඩ්
Seiichi එදිරිව පන්තිය F
Twin Fang Thrust
සැබෑවට?!
ආත්මයෙන්
මම ඔබට ඇසුරුම් එවන්නම් !!
දුගඳයි
රිංගා
මහත
මෝඩයා
නිපුණත්වය: "සිදුවීම් මාව ඉගැන්වීමට
වෙනත් ලෝකයක අසාර්ථක වීමට හේතු විය.
නමුත් ගුරුවරයෙකු තම සිසුන් විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
Tඑසේ නම් ගුරුවරුන් යනු කුමක් සඳහාද?
මම ඔවුන්ට ශාරීරිකව මුහුණ දුන්නොත් ඔවුන්ට
මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
නැත්නම් ඉතින් මම හිතුවා, යම් අද්භූත බලවේගයකට පෙර ඔවුන්ට මැජික් සක්‍රිය කිරීමට ඉඩ දෙන්න"
එය කිරීමට අවශ්යද?!
වතුර දේ~
මා
gi
එය කිරීමට අවශ්‍යද?!
ජල දේ~
දැනටමත් දැක ඇත
මම ඔබට එය තබමි!
ගිනි
LOL
ඔයාට ස්තූතියි
Uwaaaaaah
Baird Lutra
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ගිනිද?
පන්තිය අස් කළා
මීළඟ වතාවේ
කන්නසුකි කැරන් සමඟ නැවත එක්විය